
 
carne
400g de carne (filé mignon, chã de dentro ou alcatra)
pimenta
Pimenta
cominho em pó
Cominho
sal
Sal
cebola
1/2 cebola ralada
creme de leite
1 caixa e meia de creme de leite
ketchup
3 colheres (sopa) de catchup
extrato de tomate
3 colheres (sopa) de extrato de tomate
mostarda
1 colher (sopa) de mostarda
óleo
Óleo para fritar






1 - Corte a carne selecionada em tirinhas, tempere com a pimenta, cominho e sal (eu coloco 1 ou 2 pitadas de cada, no máximo).

2 - Deixe descansar a carne por 20 minutos para apurar o gosto.

3- Coloque óleo suficiente para fritar poucas quantidades de tirinhas (7 ou 8), esquente bem o óleo.

4 - Comece a fritura com poucas tirinhas para que o óleo não vire uma sopa, retire as tiras e reserve.

5 - Não deixe fritar muito para que a carne não fique dura.
	

emolho
6 - Troque o óleo da panela e refogue a cebola ralada.

7 - Depois de dourada, jogue todas as tirinhas de carne dentro da panela e mexa.

8 - Frite por 3 minutos e jogue na panela o creme de leite, catchup, extrato de tomate e mostarda.

9 - Deixe ferver um pouco, sempre misturando.

10 - Sirva com arroz branco e batata palha.